# 创建一个家居装饰和家具购买 App 需要多少钱？

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/how-much-does-it-cost-to-create-home-decor-and-furniture-buying-app-4f7228db4a33?source=collection_archive---------7----------------------->

![](img/9899d2ca72b92cc17f57444692f5c958.png)

用最好的家具和壁饰装饰你的家是每个人的梦想。但并不是每个人都有福气想象他们如何用完美的家具和装饰品来装饰或重新装饰他们的区域。通过混合正确选择的颜色、家具和装饰来营造平衡的吸引力和合适的家居氛围是一门独特的艺术，不是每个人都能独自接受的。

对于一些人来说，让他们的家看起来吸引人是一项累人的任务，尤其是当你需要花一整天在外面逛很多商店来寻找真正适合家居装饰的家具时。事实上，许多人害怕家庭装饰品，因为当你的心被昂贵的家具卡住时，它很容易变得昂贵。

那么，如何在不超出预算的情况下，通过添加合适的家具和家居装饰来营造完美的家居氛围呢？

随着按需在线家居装饰和家具购买应用程序的出现，在大量选项中找到您选择的家具已成为一项快速任务。

随着最新技术和趋势的使用，这些家居装饰和家具购买移动应用程序使用户能够更加节省技术，并为设计家居带来一些独特的想法。由于这些应用程序提供了各种各样的功能，提供了像专业人员一样可视化事物的能力，因此，越来越多的人开始接受这种家庭装饰的新趋势。

这就是为什么企业见证了在线家具购物应用的显著增长。在线家居装饰和家具销售的快速增长实际上激发了商业爱好者开始使用应用程序解决方案，该解决方案向人们建议最适合他们家的产品，并提供各种各样的家居装饰产品，可以在应用程序本身内轻松购买。

如果你想知道如何开始使用这种类型的应用程序，那么你来对地方了。这是我们在这个博客中所涉及的目录…

*   *你为什么应该投资在线家具店移动应用开发？*
*   *如何利用手机购买家居装饰和家具来赚钱？
    -为您的应用类型选择最佳盈利策略*
*   你能找到的最受欢迎的家具类别有哪些？
    -成功的在线家具店应用需要考虑的事项
*   *开发家居装饰和家具选购 App 的特性和功能
    -家具选购 App 的基本特性
    -现代家具选购 App 的高级特性*
*   *家具 App 开发所需的开发团队和技术*
*   *为 Android 和 iOS 开发在线家具店应用的预计成本*
*   *结论*

让我们深入了解每个参数的细节，以便更好地理解…

## **为什么您应该投资在线家具店移动应用程序开发？**

随着客户心理的变化和网上购物，企业通常会从实体店迁移到数字平台。其中一类就是在线家具店。如果你对雇佣一个 [**移动应用程序开发公司**](https://www.xicom.biz/services/mobile-app-development/) 来构建在线家具商店应用程序是否是一个值得的决定感到左右为难，那么你需要检查这些市场统计数据。这里有一些关于在线家具市场和用户行为的事实和数据。

*   [根据 Statista](https://www.statista.com/statistics/257524/us-furniture-and-home-furnishings-e-commerce-revenue/) 的数据，2021 年，美国的家具和家居用品电子商务创造了约 550 亿美元的收入。
*   据报道，美国零售电子商务总额增长了 12%。
*   据统计，美国人均家具支出约为 534.17 美元。
*   根据调查报告，家具市场的全球收入预计将从 2020 年的 1.3 万亿美元跃升至 2025 年的 1.6 万亿美元。

![](img/9dc2118388887e5bee23b5b061f52842.png)

[Image Source](https://www.statista.com/forecasts/1226695/global-revenue-furniture-market)

有了这些事实和统计数据，很清楚地了解到，在线家具市场产生的市场收入将在未来几年激增。因为这些数字描绘了市场的进步图景，尽管家具行业有一定的增长。如果你也足够好奇和兴奋成为这个蓬勃发展的行业的一部分，但不知道如何从网上家具店盈利，那么你需要阅读下一部分…

## **如何将你的在线家具店应用货币化？**

无论你是初创公司还是企业家，你最关心的总是如何将你在家居装饰和家具购买应用上的商业投资变现？在你去 [**雇佣一个移动应用开发者**](https://www.xicom.biz/offerings/hire-mobile-developers/) 之前，寻找一个合适的商业模式来帮助你获得更好的结果是值得的。因此，如果你最终决定将你的业务转移到数字平台，那么你可以考虑这些盈利模式:

*   **在应用广告中:**从这种货币化方法中产生的收入总是势不可挡。通过允许其他企业在你的应用上投放广告，并使用你的空间，可以帮你赚一大笔钱。但是要确保它与你的应用程序类型相关。
*   **交易费:**您可以向与您合作并使用您的平台开展业务的品牌收取一定金额的交易费。
*   **协作费:**根据商业模式类型，你可以向希望成为你的应用的一部分并希望通过你的应用开始销售其产品的每个品牌收取协作费。
*   **会员计划:**通过向应用程序的潜在用户提供 prime 会员计划来赚取大量收入。你可以为会员设置一定的金额，并允许客户在你的应用程序上利用特殊优惠和折扣。

这是几个最受欢迎的赚钱方法，你可以选择在线家具应用程序开发。但核心问题是你可以考虑开发什么类型的家具店应用程序，以及应用程序的主要类别是什么…

## **你能找到的最受欢迎的家具类别有哪些？**

当创建一个在线家具店应用程序时，你可以在应用程序中包含大量选项。事实上，将每一种家具和家居装饰物品都放在定义明确的类别下会很棒，这样用户就可以很容易地在你的应用程序中找到所需的物品。因此，无论他们是打算好好改造自己的家园，还是只是搬到一个新地方，这些都是他们可能会在你的应用程序中寻找的几个家具类别。

*   *床和长凳*
*   *梳妆台和衣柜*
*   *电视柜和媒体家具*
*   *餐桌和咖啡桌*
*   *椅子和沙发*
*   *扶手椅和躺椅*
*   *书架和搁架单元*
*   *沙发和靠垫*
*   *墙壁艺术和壁挂*
*   *壁纸——3D 版 2D*

无论你是在开发 B2B 家居装饰解决方案、单一家居装饰应用程序还是家居装饰市场，这些都是强烈推荐包含在你的应用程序中的少数类别。你可以考虑雇佣一家移动应用开发公司 来帮助你应用中的分类。但这引发了如何在这个竞争激烈的市场中生存的问题，像 Wayfair，Ikea，Ashley，PepperFry，Overstock 这样的市场参与者已经在他们的应用程序中提供最佳的家具选择。让我们继续读下去得到答案吧！

## **成功的在线家具店应用需要考虑的事情**

当您想到在网上购买家具时，您首先想到的是哪家网上家具店？当然，要么是 Wayfair，要么是亚马逊！

*为什么是*？

Wayfair 和亚马逊的在线家具店占据了最大的市场份额，这一切都归功于其简单的导航和以最低价格提供的广泛产品选择。如果你也计划推出像 Wayfair 或亚马逊这样的家具应用程序，那么这里有几件事是你需要注意才能成功的。

这里有一些成功的在线家具店应用程序的考虑因素，可以帮助你吸引更多的客户，并使你能够吸引越来越多的受众。

*   **简单易用的应用导航**

无论你在应用程序中提供什么样的家具，应用程序的用户界面/UX 设计都可以改变游戏规则。它不仅能帮助你抓住用户的注意力，还能让你通过简单的导航获得应用。确保一个应用程序能让用户毫不费力地找到所有的东西，没有任何延迟。

*   **在家具店添加完整的产品视图**

通常，人们在访问你的在线商店时已经有了这样的观点，所以确保你提供的是一个 360 度的家具店视图。您可以在 [**应用开发公司**](https://www.xicom.biz/services/mobile-app-development/) 的帮助下定制此功能，并允许用户完整查看您商店中添加的家具项目。对产品清晰全面的了解将有助于他们立即做出决定。

*   **使用高分辨率产品图片**

如果说在网上有什么东西对说服顾客起着重要的作用，那就是家具产品的包装。尝试从所有可能的角度点击图片，用晶莹剔透的图片推出产品。以顾客不会拒绝购买的方式展示你的产品系列。

*   **使用合适的产品尺寸**

有许多家具看起来很棒，能吸引顾客的注意力。但在内心深处，顾客总是在追逐这样一个问题:它是否适合他们的区域，或者是否与他们的家居空间相匹配。如果你用产品尺寸和这样的空间装饰理念来引导你的顾客，那么他们的注意力肯定会集中在购买上。

*   **免费运输、安装和保险**

购买家具总是很贵，所以产品运输、安装和损坏是顾客关心的几个主要问题。但是全额保险和免费送货及配件的保证会使买方大大放心。

*   **100%退货政策，保证退款**

在你的应用程序中提供这一条款将有助于你赢得客户的信任，以防他们出于任何正当理由想要退货。这将让顾客有信心购买更多产品，而不会遇到任何麻烦。

这些是几个主要的事情，你需要寻找，而发展一个网上家具店。但是要给你的应用增加竞争优势，你需要选择正确的功能集，并给应用增加功能。

## **开发家居装饰和家具购买应用的特性和功能**

在亚马逊、Wayfair、PepperFry 等市场领导者面前，你会如何让你的家居装饰手机应用大放异彩并留下自己的印记？只需 [**雇佣一名应用程序开发人员**](https://www.xicom.biz/solutions/hire-developers/) ，帮助您在家居装饰解决方案中融入一系列出色的功能，与家居装饰领域的市场领导者展开激烈竞争。

以下是开箱即用的功能，顾客可以通过查看家居的实时变化来购买他们选择的家具，了解他们的家居与新家具选项的最终外观。

为了更好地理解，我们在应用程序的各个面板之间划分了基本功能:

## **用户面板功能**

*   **社交登录/注册:**要开始使用应用程序，允许用户使用他们的电子邮件 id 和电话号码注册应用程序，或者允许他们使用社交媒体帐户的凭据直接登录应用程序。
*   **管理用户个人资料:**通过添加更多详细信息(如地址、电话号码、偏好等)来定制个人资料。
*   **查看产品目录:**确保您具有通过在特定类别下添加产品来查看整个产品列表的功能。
*   **自定义搜索和过滤器:**允许用户根据各种搜索过滤器找到他们选择的产品，如房间装饰、沙发、茶几、壁饰等。
*   **评论和评级:**添加该功能，可以留下产品的评论和评级，让其他用户了解你所销售产品的质量。
*   **社交媒体分享:**确保你的应用有这个功能，允许用户在社交媒体上与朋友分享产品。
*   **推送通知:**让您的用户随时了解最新到货、销售期、折扣优惠、订单发货、订单确认等通知。
*   **在购物车中添加产品:**通过应用程序中的这一功能，用户无需离开当前页面即可快速将产品添加到购物车中，并在稍后检查购物车中的产品。
*   **支付集成:**添加多种支付方式，包括信用卡/借记卡、应用钱包等。
*   **多语言支持:**如果你的目标是全球用户，那么确保你提供多语言支持，让用户更容易访问本地语言的应用程序。
*   **跟踪产品交付:**允许用户跟踪订单的实时位置，并了解交付需要多长时间。

## **家具店业主面板功能**

*   **创建和管理个人资料:**允许制造商或商业品牌使用与上述相同的注册流程(使用电话号码和电子邮件 ID)创建个人资料。
*   **添加/删除/管理产品:**由于管理库存是一项复杂的任务，尽管您可以 [**雇佣移动应用程序开发人员**](https://www.xicom.biz/offerings/hire-mobile-developers/) 来定制此功能，并提供添加新产品或删除缺货产品等选项。
*   **管理家具价格:**根据需求、质量和销售周期，允许店主更改产品价格。
*   **添加折扣和优惠:**允许店主根据季节销售的要求，在多个商品上添加折扣和优惠，并通过推送通知更新用户。
*   **接受付款:**确保他们可以选择通过多种付款方式接受付款，包括信用卡/借记卡、PayPal 等。
*   **管理产品退货:**提前添加产品退货政策和程序，以避免给用户或店主造成恐慌。
*   **通过聊天提供支持:**添加应用内聊天功能，以便在订单延迟或确认订单详情等情况下与用户取得联系。

## **管理面板功能**

*   **管理店主和用户:**应用程序中有一个功能，可以管理多个店主和用户，以避免任何问题。
*   **优化/管理产品类别:**将该功能添加到管理面板，以确保每个产品都列在正确的类别下，并且如果可以订购，必须有现货。
*   **管理付款:**允许管理员跟踪每笔交易，以避免在退款的情况下出现任何问题。
*   **管理运输和交付:**在应用程序中实现这样的系统，以便管理员可以跟踪每个订单，并确保产品的按时交付。
*   **生成各种报告:**允许管理员访问应用洞察，并生成每月进度报告，以了解业务利润和用户行为。

万一，如果你计划推出一个拥有所有现代功能的应用程序来进行激烈的竞争，那么你需要寻找能够为你的业务增加竞争优势的高级特性和功能。

## **现代家具购物 App 的高级功能**

*   **现场试用:**通过使用增强现实技术，您可以允许用户访问这些功能，并让他们自由体验家居家具、地板覆盖物、壁纸等。该功能的实现将提供完整的 3D 感觉。
*   **打开家居装饰:**通过使用应用内的摄像头功能，你可以捕捉你房间的原始外观，然后打开家居装饰。一个应用程序将开始推荐与你房间氛围完美匹配的家具或家居装饰。
*   **智能搜索:**除了拥抱传统的搜索选项，你还可以考虑 [**雇佣应用开发者**](https://www.xicom.biz/solutions/hire-developers/) 来定制智能搜索选项。允许用户通过使用他们在应用程序中寻找的项目的图像来搜索他们选择的项目，或者只使用语音命令来搜索产品。
*   **管理定价:**家居装饰品总是很贵，所以你可以让用户通过使用批量折扣、比较产品成本或使用适用于大宗采购的配置和成本来挑选最好的家具。
*   **显示目录:**通过此功能，您可以显示应用程序的全部产品系列，并允许客户直接点击他们想要购买的产品类别。
*   **忠诚度计划:**在你的应用中引入该功能，在每次购买或向朋友推荐应用时赢取忠诚度积分。通过这种方式，你可以让你的用户参与到你的应用中，让他们的购物体验真正激动人心。

现在你一定想知道如何构建这个应用程序，以及创建一个具有如此高级功能的应用程序需要多少成本？坚持住！我们这里就有答案……

## **家具 App 开发所需的开发团队和技术**

如果你打算创建像 Wayfair 或亚马逊这样的在线家具购买应用程序，那么你需要合适的应用程序开发团队和技术来定制应用程序，并使其顺利运行。

*   【Android 和 iOS 的编程语言 : Flutter、React Native、Java、Object C、Kotlin 等等。
*   **推送通知** : Twilio，Push.io
*   **数据库** : MongoDB、Cassandra、HBase、MailChimp 集成
*   **云环境:** AWS
*   **流媒体系统:** Helix 万能服务器、Nimble Streamer、Wowza 流媒体
*   **实时分析:** Hadoop、Spark、Cisco、Apache Flink、IBM、BigData
*   **支付:**布伦特里&贝宝、电子钱包、条纹
*   **短信、语音和电话验证:** Nexmo、Twilio

为了实现这些技术，你需要一个完整的团队，包括:

*   商业分析员
*   项目管理人
*   应用开发者
*   质量保证工程师
*   UI/UX 设计器

你们中的许多人都在问一个最常见的问题:雇佣一家让你在项目中部署这个团队的应用开发公司要花多少钱？简单的答案是，这取决于专家的技能、知识和经验，更重要的是他们的位置。

## **创建一个家居装饰和家具购买 App 需要多少钱？**

估算应用程序开发成本从来都不是一件容易的事情。像“开发一个应用程序要花多少钱”这样的问题是最常被问到的问题，但是没有简单的答案。虽然开发成本取决于你想在你的应用程序中包含什么功能，你想要的应用程序结构有多复杂，屏幕数量，UI/UX 设计，应用程序测试，你选择雇佣的应用程序开发团队及其位置等等。因此，提供任何标准的应用程序开发成本是开发人员最复杂的任务之一。

移动应用程序开发的成本取决于各种因素，但是，如果我们根据上述基本功能得出基本应用程序版本的开发成本，那么它将是 20，000 美元。但是，如果您想进一步添加具有高级功能的多个平台，那么应用程序开发成本可能会高达 25，000 至 35，000 美元。为了获得准确的成本估算，我们总是建议向专家进行免费咨询。

# **结论**

在这篇博客的最后，公平地说，为你的电子商务业务创建一个家居装饰和在线家具店移动应用程序是一个有价值的决定。本博客提供了家居装饰应用程序开发过程的详细视图，但仍然建议雇用一家 [**移动应用程序开发公司**](https://www.xicom.biz/services/mobile-app-development/) ，让您能够在应用程序中实现所有现代特性和功能。由于他们由行业最佳的应用程序开发团队支持，因此他们更好地了解您的业务需求，并将在您的目标和成功之间架起一座桥梁。

因此，无论您是否有一个应用程序的想法，或者期待提供端到端应用程序开发服务的团队，那么您可以 [**联系我们**](https://www.xicom.biz/contact/) 并获得您的免费评估，或者在下面提出疑问！

*更多内容请看*[***plain English . io***](http://plainenglish.io)

*   *在* [*推特上关注我们！*](http://twitter.com/JS_PlainEnglish)
*   *订阅我们的* [*免费简讯*](http://newsletter.plainenglish.io/) *。*
*   *了解更多关于*[*Stackademic*](https://stackademic.com/)*，我们的免费编码倡议。*